
2. Parenkite masyvą, kuriame būtų galima saugoti iki 24 vėjo reikšmių. Sukurkite duomenų failą ir funkciją masyvui iš tekstinio failo užpildyti.
3. Sudarykite duomenų failą, kuriame būtų saugoma 20 rūšių vaistažolių duomenys: pava- dinimas (gali būti keli žodžiai) ir kiekis kilogramais. Parašykite funkciją, kuri užpildytų masyvą tekstinio failo duomenimis.
4. Sudarykite duomenų failą, kuriame būtų informacija apie 10 automobilio detalių: jų pavadinimas ir kaina. Parašykite funkciją, kuri užpildytų struktūrų masyvą parengtais duomenimis.
5. Parenkite 10-12 trečiojo laipsnio daugianarių koeficientų failą. Sudarykite funkciją, kuri
šiais duomenimis užpildytų struktūrų masyvą.
6. Parenkite tekstinį failą, kuriame būtų 12-15 knygų duomenys: knygos pavadinimas, autorius, kaina ir kiekis. Sudarykite funkciją duomenims perskaityti ir įrašyti į struktūrų
masyvą.
7. Parenkite tekstinį failą, kuriame būtų 12-15 muzikos mokyklos mokinių duomenys: mokinio vardas, pavardė, instrumentas ir klasė. Sudarykite funkciją, kuri užpildytų struktūrų masyvą
tekstinio failo duomenimis.

